啁嗟咏叹 轻嫣浅笑
ため息が 微笑みが
皆冲你而去
貴方に向けられる
变得狂乱
狂わせて
如咽嚼砂粒般倾吐
砂を噛むように吐いた
空有轮回的旋律
なぞるだけの旋律
虞骗着肿胀的眼眸
腫れた瞳を誤魔化してる
「想要将你支配」
「貴方を支配したい」と
被囚禁的玛利亚大人
囚われのマリア様
被祟敬到甚至失却掉自由
崇められるほどに自由を失った
太阳与月 光与影
太陽と月 光と影
虚荣与实像 欲望与理性
虚栄と実像 欲望と理性
谎言与真实
欺きと真実
停下来
やめて
魅惑我吧
惑わせて
别过来
来ないで
抱紧我吧
抱きしめて
听我说
聞かせて
说点什么
言わせて
终结吧
終わらせて
行动起来
動かして
爱着你
愛してる
在依存的循环中 明明已击坠下来了
依存のループに 撃ち堕としたはずなのに
罪孽深重呢 想得到你
罪ね 貴方が欲しい
很美丽吧 很强大吧
綺麗でしょう 強いでしょう
来展露污秽的一面吧
さぁ汚してみせて
对你来说只有玛利亚才是绝对
貴方にとって唯のマリアで善いわ
宛若抱拥虚幻和永远般追求着
幻を 永遠を 抱くように求めてよ
却不知是圈套
罠と知らずに
「就算跨越世纪末 仍然会有爱之歌吗」
「世紀末を越えても 愛の歌はあるかな」
不禁朝向远处天空发问
遠い空に 問い掛けた
「无聊的猜疑是无法孕育未来的喔」
「退屈な疑いは 未来を産まないよ」と
明明你如此温柔 但此刻却不在身边
貴方は優しいのに 側にはいてくれない
完美的乃是已经终结这件事 完成的乃是已经绝望这件事
完璧とは終わりのことよ 完成とは絶望のことよ
光辉的另一头犹如冥界 如同被月儿低眼轻视般
眩しさの裏は冥界の様 月に見下されている様
想得到内心冰结依然的你
凍った心のまま貴方が欲しい
想看始终美丽着的样子狂乱
美しいままで乱れてみたい
想要爱的谎言
嘘を愛して貰いたい
想要看破谎言
嘘を見抜いて貰いたい
不可相信
信じないで
嘶鸣的胸口
叫ぶ胸は
你后背为之一震
貴方の背で震えた
讨厌 哪里都没法再去了
嫌よ どこにも行かないで
被伤害着 受到伤害
傷ついて 傷つけた
理性被抛出云霄之外
理性は雲の向こう
玻璃的假面碎裂 玛利亚也在哭泣
硝子の仮面は割れ マリアも泣いた
被欺骗 与欺骗 二人在黑暗中察觉了
欺かれ 欺いて 二人は闇で気付く
「这是圈套」
「罠だった」
兔子的歌谣
兎の歌
蝴蝶在舞跃
蝶が躍る
融入了梦中
夢に溶けてく
此乃无法苏醒的镇魂曲
これは醒めない レクイエム
啁嗟咏叹 轻嫣浅笑
ため息が 微笑みが
皆冲你而去
貴方に向けられる
即使表里污秽不堪 玛利亚也会宽恕
表裏の濁りさえもマリアは許す
即使被背叛 也会爱着 背负着荆棘之链
裏切りも 愛してく 茨の鎖を背負う
无从回头的
もう戻れない
爱之圈套中
愛の罠に
变得狂乱
狂わせて